Present ☆ YongGogi
http://yonggogi.ivyro.net
오프닝 : 明日への Blue Wing
(내일로의 푸른 날개)
노래 : 小枝
혼자서 헤매이는
나만의 길에서
끝없는 바다에의 미래를
언제나 기다렸죠
변하는 꿈의 빛깔은
마치 그 날의 하늘같아
잊어버리기엔 너무도 예쁘죠
강해지기로 마음먹었을 때
가슴속에서 알아챘죠
사랑은 넘쳐흐를 것 같아요
사랑스러움이 멈추지 않아
흐르는 눈물을 받아 주세요
만남을 위해 눈을 떴어요
끌어안았던 추억들은
흔들리며 바람을 맞고
내일로의 푸른 날개로 다시 태어나죠
빛과 물의 다프네
DAPHNE IN THE BRILLIANT BLUE
「우리 아빠 」
2학년 1반 하나오카 유카리
제 아버지는 네레이스
캄챠카 지점의 지점장입니다
네레이스는 곤경에 처한
사람을 도와주거나
나쁜 사람들을 붙잡거나 하는
일을 하는 회사입니다
그 회사 사람들을 이끌며
선두에 서서 일하고 있습니다
아버지는 마을의 평화를 위해
오늘도 열심히 일하고 계십니다
그럼 못써, 유카리
작문할 때는 사실을 써야지
응? 이건 사실인걸
네 아빠가 그렇게
화려한 활약을 할 것 같니?
하지만 자주 말씀하셨잖아
'내가 집에선 이래도 회사에선...'
이라면서
난 아빠를 믿는걸
...유카리...
제 7화
ALL THAT PAPA
지금 말씀드린 대로입니다!
딸이 견학을 온답니다
제발, 제발!
오늘 하루만, 절 제대로 된
지점장으로 대해 주세요
싫어. 나랑은 상관없는 일이잖아
뭐가 부끄러워?
평소의 모습을 보여 주라고
일하는 아빠의 모습을
보여주고 싶으시군요
마음은 잘 알겠지만..
딸에게 거짓말을 하는 건
좋다가도 좋지 않아
게다가 오늘은
어떻게든 넘긴다고 해도
언제 다 들통날지 모른다고
그래도 좋아요!
오늘만은, 오늘만은!
말이야 쉽지만 말이지...
- 레나 양, 휴가 필요 없어요?
- 에?
요전에 유급 휴가가
필요하다고 그러셨죠?
뭐, 그야...
특별히 열흘의 휴가를 드리겠습니다!
- 에?
- 이봐, 그게 무슨 소리야?
글로리아 양을 위해선
10%의 임금 인상을
유우 양을 위해선
트레이닝 머신을 사 드리죠!
그러니 제발, 제발!
후훗, 오늘 하루도
열심히 일해 주게
에~ 이 사람들이 아빠의 부하들이구나
잘 부탁해
다들 상태가 안 좋네
앞뒤 안 가리고
총을 갈기는 바보에
힘만 센 깡패 여자
기계에 미친 여자
아무 도움도 안 되는 짐꾸러미
그리고 당신은 뻔뻔스럽고
둔해빠진 후궁
둔해빠진 후궁이 무슨 뜻이야?
아빠가 맨날 그러신다고
무능한 부하들 때문에
유능한 지점장인 내
출세길이 꼬여서 미치겠다고
자, 오늘도 기운차게 일하자고, 일!
아빠, 어디 가?
목이 말라서 차나 끓일까 하고
지점장인데 직접 타?
그럴 리가 있니
- 아, 레나 양, 차 좀 타 오게
- 에?
차 말야, 차
네. 차 말씀이시죠?
내가 왜 차나 끓이고 있어야 되냐고
유우 양, 전화 오면
빨랑빨랑 받으랬잖아
누구냐?
이 멍청아!
전화를 받을 때는
전화 주셔서 감사합니다
신뢰와 안심의 올 라운드 서비스
네레이스 캄챠카 지점입니다
이렇게!
도움이 안 된다니까!
이쪽으로 돌려. 내가 받을 테니
설겆이감을 이렇게 쌓아 놓다니
설겆이는 그때그때 해야 될 거 아냐!
알았어요. 알았다고요!
이건 월금에서 뺄게
이것 좀 마시렴
고마워요
그나저나 저 사람들
진짜 상태 안 좋네
아빠도 참 힘드시겠어
유카리, 모두
최선을 다하고 있단다
열심히 한다고 될 문제가 아니잖아
움직이는 거랑 일하는 건
느낌은 비슷해도
의미는 엄청 다르다고
유능한 사원이었다면
아빠도 편하실 텐데...
저걸 그냥...
임금 인상... 유급 휴가...
괜찮을까요
글쎄...
사무실에만 있으니까 재미 없어
아빠, 이거 현상범 맞지?
응. 그렇단다
이런 사람들을 붙잡는 일도 하지?
아, 그렇고 말고!
목숨의 위험을 무릅쓰고
범죄에 맞서며 결코
폭력에 굴하지 않는 그것이
네레이스 정신이란 것이다!
와~ 아빠 멋져!
그런데 오늘은 안 해?
설마...
맞아. 마침 지금
현삼범을 잡으러 갈 참이었어
어때, 유카리도 보러 갈래?
응. 나도 갈래!
그러겠니?
지점장님!
왜 그러나, 레나 양?
수배범을 잡는 현장은
위험하다고요
따님을 데려가시는 것은...
그게 무슨 소린가?
그래서 자네들이 있는 거 아닌가
하지만...
괜찮아. 위험할 땐
아빠가 구하러 올 거야
잘 부탁하네
휴가... 20일까지 검토해 볼게요
저 섬이야
정말 저 섬에 숨어 있어?
그렇단다. 범죄자들은 이렇게
사람이 없는 곳에 숨어 있지
그렇게 잘 알면 왜 여지껏
본점으로 못 갔는지
레나 씨
어라? 다른 두 사람은?
그 사람들은 이런 일을 잘 못해서
사무실에 남아 있단다
정말 아빠 말대로 범죄자가
숨어 있을 것 같아
오! 저 빌딩이 수상한데
분명 범인이 숨어있을 거야
너희, 잘해야 해
라져
젠장. 내가 왜 이런 짓을
해야 되냐고!
쉿. 왔다
월급 안 올려 주기만 해 봐
범인들은 들어라!
난 네레이스 캄차카 지점의
유능한 지점장 하나오카다!
내가 온 이상 너희가
도망칠 곳은 없다!
얌전히 투항하라!
아빠 멋져!
개뿔이 멋있어
보통 저런 말은 안 하는데...
유카리가 기뻐하니까
그걸로 됐잖아요
- 아빠, 저기 봐요
- 0 음
네가 그 유명한 하나오카 지점장이냐
잘도 여길 찾아냈군
칭찬해 주지
우는 애도 뚝 그친다는
하나오카 지점장에게 들키다니
우리에게 더 이상 도망칠 곳은 없어
하지만...
우리도 어쨌거나 악당이니
아무것도 안 하고 붙잡히면
동료 악당들이 비웃을 거다
네 차례야
적어도 꽃의 지점장
하나오카를 길동무삼아
지옥으로 가도록 하지
각오해라
저 대사는 뭐야?
시나리오 누가 쓴 거야?
죄송해요
여기가 네 무덤이다
위험해!
설마 진짜로 쏠 줄이야...
괜찮아. 공포탄이니까
네? 그랬나요?
자, 반격도 안 했다간 의심받을 거야
자, 공포탄이니까 마음껏 쏘렴
지점장님은...
얌전히 붙잡혀라!
아 지겨워
정당히 끝내자고
그러지
유카리, 여기 숨어 있으렴
아빠는?
아빠는..
아빠는 가야만 해!
자, 덤벼라!
아빠!
아, 드디어 왔군
자, 잡아 가슈
극락 왕생하여라!
공포탄이 아니었어!
아빠!
아빠가 해냈구나!
이 사람은...
아~ 안 돼요 지점장님!
이러면 연극이 진짜가...
바보
아빠...
이게 어떻게 된 거야?
이건... 그러니까...
미안하다
아빠 바보!
- 유카리!
아~ 난 몰라
평생 상처로 남겠네요
빛과 물의 다프네
DAPHNE IN THE BRILLIANT BLUE
Present ☆ YongGogi
유카리!
유카리~!
- 유카리!
유카리, 어디 있니!
유카리!
- 유카리!
- 유카리! 어디 있니!
아빠는 거짓말쟁이...
유카리...!
유카리!
지점장님!
유카리...
추워...
자, 착하지
패, 팽귄?
유카리.
자, 집에 가자
싫어
유카리...
역시 아빠는 엄마가 말한 대로였어
일단 여기서 나가자, 유카리
감기 걸리겠어
싷어! 팽키치랑 같이 있을래!
우리 집은 애완동물 금지인데...
그런데 여기에 왜 팽귄이 있죠?
왜 이렇게 팽귄이 많이 있죠?
팽귄은 멸종 직전이야
그래서 암거래가 성행하고 있지
에~ 그랬었군요
저, 지점장님?
서, 설마 여기가 그 암거래의 거점?
뭐 하는 녀석들이냐
왜 그래?
이봐, 잡아 두자고
꼼짝 마! 움직이면 쏜다!
지점장님
달라붙어서 못 움직이겠어
그나저나 이 녀석들은 어쩌지?
물건 나를 시간이야
나중에 보스한테 맡기자
그러지
무슨 소리냐!
아니에요! 전화 같은 건 아니에요!
지점장님, 안 받는데요
그럼 마이아는?
아에 신호도 안 가는데요?
아~ 산지 얼마 되지도 않았는데...
시끄러!
얌전히들 있으라고
이제 어쩌죠?
탈출한다
네? 하지만 어떻게...
혹시나 해서 칼을 가지고 다니거든
지점장님. 제가 할게요
아니. 손에 익은 내가 하지
그 다음에 유카리랑 자네를...
저기 봐! 저기로
빠져나갈 수 있을지도 몰라
꼼짝도 못하겠어!
태어나서 죄송합니다..
지점장님...
그 녀석들 뭘 하는 거야
제가 찾아보고 올까요
그러자
이대로 두고 갈 수도 없고
배?
이런 아무것도 없는 섬에...?
이 녀석들인가
네. 어떻게 처리할까요
봐선 안 될 걸 본 이상
안 됐지만 바다 밑에
가라앉아 줘야겠군
너무해요!
네...
하지만... 딸은...
내 딸만은 살려 줘!
그건 안 되겠군
너무해!
무슨 일이냐!
습격입니다!
뭐야? 상대는 누군가? 경찰인가?
모르겠습니다
상관 없다. 응전해라!
너희도 어서 가!
네!
자, 너희는 이쪽이다
좋아. 다음
시끄러. 나도 다 안다고
지금이야. 도망쳐!
- 유카리!
꼼짝 마
재미었게 굴면 꼬맹이가
어떻게 될지는 알고 있겠지?
유카리!
아빠! 아빠!
아빠!
지점장님!
멍청한 놈. 넌 독안에 든 쥐다
사, 사라졌다...?
어서 찾아!
창문으로 도망쳤을지도 몰라!
마이아
레나 씨!
어서 타. 뒤를 쫓자
네
훗. 여기까지 왔으니 내 승리다
녀석들에게는 미안하지만
팽귄은 다 내 거야
게다가 나한테는 인질도 있어
기다려...
딸 대신에 절 데리고 가세요
딸이 없어지면 저는... 저는...
부탁해요.
유카리를, 유카리를 풀어 주세요!
이거 놔!
못 놔요. 절대로 못 놔요
무슨 일이 있어도 못 놓는다고요!
놓으랬지!
아빠!
다음엔 이마에 구멍을 뚫지
부탁해요!
전 어떻게 하셔도 좋아요
그러니 유카리를...
유카리만은...!
아빠...
만지지 마, 임마. 옷 버리잖아
유카리만은!
놓지 마!
알았지? 놓으면 안 돼
진짜 수배범이 있을 줄이야...
마당 쓸다 동전 주운 격이네요
상금은 받았으니
불만은 없지만 말야
- 아빠
- 응?
다친 데... 안 아파?
유카리가 있으니까 안 아프단다
아빠
「우리 아빠 」
2학년 1반 하나오카 유카리
우리 아빠는 멋있는 분이 아닙니다
네레이스의 지점장이지만
언제나 부하 언니들한테
괴롭힘 당하고 있습니다
유급 휴가를 못 주겠다고요?
월급을 못 올려주겠다니
말이라고 지껄이는 거야?
아니, 제안은 했어요
해 봤는데...
그게 실적이 너무 안 좋아서...
그걸 해결하는 게 지점장이잖아!
- 숨막혀!
- 말 좀 해 봐!
- 유우, 처리해
- 응
아, 유우 씨!
- 하지만 멋은 없어도
- 미안하다고요! 으악!
제게는 너무 좋은 아빠에요
전 그런 아빠가 너무 좋답니다
엔딩 : あなたと言う時間
(그대라는 이름의 시간)
노래 : CooRie
眠りにつく前にはいつも
잠자리에 들기 전엔 언제나
あなたが浮かんで 消える
그대가 떠올랐다 사라져요
優しいコエ　背中
다정한 목소리와 뒷모습
愛しすぎて泣けたよ
너무 사랑스러워 눈물이 흘렀죠
警護混じりのいつものゲンか？
다툴 때조차 존댓말을 쓸 때면
濡れたまつ毛を隱した
젖어드는 속눈썹을 감추었죠
心の距離
마음의 거리를
計れたらいいけど
잴 수 있으면 좋으련만
無理もしたかったな
무리도 하고 싶었죠
あなたと言う時間が
그대라는 이름의 시간이
今もこの胸を焦がす
지금도 이 가슴을 태우죠
痛いほど
고통스러울 만큼
最後についたウソ
마지막으로 한 거짓말,
平氣、忘れるよ
'괜찮아, 잊을게요'
あ～あ　眠れないな
아, 잠들 수 없네요
마이아에요
할아버지, 입시 공부가
처음으로 일에 도움이 될 것 같아요
호버 카의 A급 면허
가지고 있던 덕에 뽑혔어요
앨버트 로스사의
임시 테스트 드라이버!
개발 중인 호버 카로 스피드를 즐기면서
가난에 빠지고...
사실은 업계간 전쟁으로
목숨이 위험하다고...?
싫어!
다음회
"스피드에 몸을 맡겨라!"
기대해 주세요!